Задание 1.

Написать приложение для составления расписания занятий в академии.
При составлении указывается: 
	- дата начала занятий
	- дата окончания занятий
	- дни недели проведения занятий
	- время проведения занятий (с ... по)
	- предмет(ы)
	- дополнительное описание

После указания нужных данных составляется расписание с выводом
в MonthCalendar. Даты занятий выделяются.

Дополнительно:
	- добавить возможность переносить занятия как по времени, так и по датам
	- редактировать описание и предмет
	- удалять занятие
	- указывать праздничные дни

Задание *

Написать приложение которое позволяет в MonthCalendar отображать официальные праздники Украины
Их можно взять (парсить) с сайта http://file.liga.net/holiday/  
Каждая праздничная дата выделяется. Нажатии по дате - отображается дополнительная информация.